1.Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com.
Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, 
как вы определили протокол сайта.

Сайт youtube.com работает по протоколу "https" - скриншот 1_protocol.jpg прилагается.


2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта
    https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), 
    какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, 
    подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные 
    элементы на странице?
    Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить
    на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. 
    Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, 
    все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
    Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, 
    с чем им предстоит работать.


Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ имеет следующую структуру:
	    В верхней части страницы находится шапка с приветственным заголовком, информацией 
    о количестве  русскоязычных  статей на сайте, кнопками для входа и регистрации, а также 
    перехода на другие страницы сайта.
	    Под заголовком расположены блоки с тематическим контентом и изображениями.
	    В левой части страницы, во всю её длину, находится сайдбар с кнопками для удобной 
    работы на площадке и перехода на другие языки.
        Внизу страницы имеется блок с информацией о различных проектах Фонда Викимедиа, 
    а также расположен подвал с ссылками на юридические аспекты действия сайта.